Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Shared/CommonMsData/RemoteApi/Ardia/ArdiaResources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# UnifiUrl_OpenMsDataFile_Cannot_find_account_for_username__0__and_server__1__
source: Cannot find account for username {0} and server {1}.
chs: 无法找到用户名 {0} 和服务器 {1} 的账户。
ja: ユーザー名が{0}でサーバーが{1}というアカウントが見つかりません。

source: cannot open an ArdiaUrl because it is not a RAW file URL with a StorageId
chs: 无法打开 ArdiaUrl，因为它并非带 StorageId 的 RAW 文件 URL
ja: StorageIDを含むRAWファイルURLではないため、ArdiaUrlを開けません

# ArdiaAccount_GetAuthenticatedHttpClient_Failed_to_open_Ardia_connection
source: Failed to open Ardia connection
chs: 无法打开 Ardia 连接
ja: Ardia接続を開くことができませんでした

# FileUpload_Status_ProgressWithSize
source: {0:N0}% complete. Uploaded {1:N0} of {2:N0} MB.
chs: {0:N0}% 完成。已上传 {1:N0} MB，共 {2:N0} MB。
ja: {0:N0}% 完了。{1:N0}/{2:N0} MBをアップロードしました。

# FileUpload_Status_CreatingDocument
source: Completed upload. Creating document.
chs: 已完成上传。正在创建文档。
ja: アップロードを完了しました。ドキュメントを作成中です。

# FileUpload_ServerFolders
source: Ardia Folders:
chs: Ardia 文件夹：
ja: Ardiaフォルダ:

# FileUpload_AvailableFreeSpace_Unlimited
source: Available Storage: Unlimited
chs: 可用存储：无限制
ja: 利用可能なストレージ：無制限

# FileUpload_AvailableFreeSpace_WithSize
source: Available Storage: {0}
chs: 可用存储： {0}
ja: 利用可能なストレージ： {0}

# FileUpload_Success
source: Successfully uploaded the document to Ardia.
chs: 文档已成功上传至 Ardia。
ja: ドキュメントのArdiaへのアップロードに成功しました。

# FileUpload_Error
source: Unable to publish the document. A problem occurred communicating with the server.
chs: 无法发布文档。与服务器通信时发生问题。
ja: ドキュメントを公開できません。サーバーとの通信中に問題が発生しました。

# FileUpload_Error_DocumentTooLargeForServer
source: Unable to publish the document. The document is larger than the available storage space on the server.
chs: 无法发布文档。文档大小超过服务器上的可用存储空间。
ja: ドキュメントを公開できません。ドキュメントのサイズはサーバー上で利用可能なストレージスペースを超えています。

# OpenFolder_Title
source: Opening folder {0}
chs: 正在打开文件夹 {0}
ja: フォルダを開いています {0}

# OpenFolder_Error_Folder
source: Unable to open '{0}'. A problem occurred communicating with the server.
chs: 无法打开“{0}”。与服务器通信时发生问题。
ja: 「{0}」を開くことができません。サーバーとの通信中に問題が発生しました。

# OpenFolder_Error_Server
source: Unable to open folders on the Ardia server '{0}'. A problem occurred communicating with the server.
chs: 无法打开 Ardia 服务器“{0}”上的文件夹。与服务器通信时发生问题。
ja: Ardiaサーバー上のフォルダ「{0}」を開くことができません。サーバーとの通信中に問題が発生しました。

# GetDocument_Error
source: Error getting document '{0}'. A problem occurred communicating with the server.
chs: 获取文档“{0}”时出错。与服务器通信时发生问题。
ja: ドキュメント「{0}」取得中のエラー。サーバーとの通信中に問題が発生しました。

# CreateFolder_DefaultFolderName
source: New Folder
chs: 新建文件夹
ja: 新規フォルダ

# CreateFolder_Title
source: Create folder
chs: 创建文件夹
ja: フォルダを作成

# CreateFolder_Success
source: Successfully created folder '{0}'.
chs: 成功创建文件夹“{0}”。
ja: フォルダ「{0}」を作成しました。

# CreateFolder_Error
source: Unable to create folder '{0}'. A problem occurred communicating with the server.
chs: 无法创建文件夹“{0}”。与服务器通信时发生问题。
ja: フォルダ「{0}」を作成できません。サーバーとの通信中に問題が発生しました。

# CreateFolder_InputValidationError_BlankName
source: Folder names cannot be blank.
chs: 文件夹名称不能为空。
ja: フォルダ名はブランクにできません。

# CreateFolder_InputValidationError_IllegalCharacter
source: Folder names cannot include any of these characters {0}.
chs: 文件夹名称不能包含以下任何字符 {0}。
ja: フォルダ名にこれらの文字{0}を含めることはできません。

# CreateFolder_InputValidationError_FileAlreadyExists
source: Unable to create folder '{0}'. An item with that name already exists.
chs: 无法创建文件夹“{0}”。使用该名称的项目已存在。
ja: フォルダ「{0}」を作成できません。その名前の項目がすでに存在します。

# CreateFolder_Error_Forbidden
source: Unable to create folder '{0}'. Do you have permission to create a folder in '{1}'?
chs: 无法创建文件夹“{0}”。您是否有权限在“{1}”中创建文件夹？
ja: フォルダ「{0}」を作成できません。「{1}」にフォルダを作成する権限をお持ちですか？

# DeleteFolder_Error
source: Unable to delete folder '{0}'. A problem occurred communicating with the server.
chs: 无法删除文件夹“{0}”。与服务器通信时发生问题。
ja: フォルダ「{0}」を削除できません。サーバーとの通信中に問題が発生しました。

source: Error detail:
chs: 错误详情：
ja: エラー詳細：

# Error_Host
source: Host: {0}
chs: 主机： {0}
ja: ホスト： {0}

# Error_Path
source: Path: {0}
chs: 路径： {0}
ja: パス： {0}

# Error_StatusCode_Unexpected
source: Unexpected error code.
chs: 意外错误代码。
ja: 予期しないエラーコード。

# Error_StatusCode
source: Code: {0} ({1})
chs: 代码：{0} ({1})
ja: コード：{0} ({1})

# Error_FileName
source: File Name: {0}
chs: 文件名称： {0}
ja: ファイル名： {0}

# Error_FilePath
source: File Path: {0}
chs: 文件路径： {0}
ja: ファイルパス： {0}

# Error_UploadId
source: Upload ID: {0}
chs: 上传 ID： {0}
ja: アップロードID： {0}

# Error_Size
source: Size (bytes): {0}
chs: 大小（字节）： {0}
ja: サイズ（バイト数）： {0}

# Error_ProblemCommunicatingWithServer
source: A problem occurred communicating with Ardia. Check the network connection.
chs: 与 Ardia 通信时发生问题。请检查网络连接。
ja: Ardiaとの通信中に問題が発生しました。ネットワーク接続を確認してください。

# Error_InvalidToken
source: A problem occurred communicating with Ardia. Check your Ardia connection on the Remote Accounts tab under Skyline's Tools > Options menu and try again.
chs: 与 Ardia 通信时发生问题。请在 Skyline 的“工具” > “选项”菜单下的“远程帐户”选项卡中检查您的 Ardia 连接，然后重试。
ja: Ardiaとの通信中に問題が発生しました。[Skylineのツール] > [オプション]メニューの[リモートアカウント]タブでArdiaの接続を確認してからもう一度実行してください。
